Добрый день
Добрый вечер я из Украины город
Хмельницкий Вы откуда
спецоперацию поддержите Да насколько
сильно
на сто процентов А с Крыма
у я обычно спрашиваю откуда Тут Крым
прикольно от какого города
вот там в Джанкой вроде там достреливали
до было что-то долетала поскольку лучше
вид Я имею ввиду это фейки или реально
типа было
у вас информация достовернее чем не факт
смотрите сейчас только вот я не верю
никому так Я вот смотрю вижу видео даже
понимаешь это джинкой А вот вы из первых
что там Симферополю было по военным
частям
Откуда вы говорите видео есть Джанкое Вы
знаете что Джанкой
Да станцию типа видел Окей
смотрите в Симферополе что-то у вас было
мне интересно Вы как свидетель мне Может
расскажете правду
Симферополь или какие-то прилеты или не
было ну расскажите мне случай Я может
так не я же вас прошу я не помню просто
липа Симферополю что-то было прилеты не
было все спокойно
Вот как вы считаете смотрите
Херсон это же такой же самый российский
город как Симферополь по Конституции да
не знаю не читал Конституции стоп важен
в Конституции когда-то взяли захватили
Крым приняли его и также сама Херсон
приняли Да состав Российской Федерации
говорили что в Крыму что Россия здесь
навсегда и Херсоне говорили что Россия
здесь навсегда Но оказалось что Херсон
уже отказался идти в родную гавань И вот
вопрос А если такое случится с Крымом
как вы будете относиться к этому
Херсон смотрите Крым это стратегическая
точка на Черном море
Почему Крым не отдали знаете
Я не говорю почему если вот Херсон тоже
стратегическая точка выступ на Одессу
захвату побережье но его отдали А если
так случится что по каким-то причинам
тоже отойдут из Крыма
знаете сколько пролета в Крыму русской
крови вообще пофиг знаете вообще пофиг
получается
Сколько кладбищ в Крыму французских
английских турецких были
[музыка]
Сейчас вы конкретно Вот если сейчас
вот Ваши действия
Ваши действия Я сегодня столько выслушал
за вечер Вот таких вот фантазий ваших
украинских Ну почему фантазии смотрите
если мы я 10 минут назад общался с
человеком я даже не помню откуда
скриншот сделали
когда войдут в Крым
мою фотографию повесят на бигборде на
въезде в Крым
Даша
печатать заморачиваться
чувак со своей зарплаты заплачу что
повесили могут
Я бы поверил а то что повесить там
фотографии
Ты знаешь
Смотрите мне все говорят А как вы
собираетесь Херсон брать я не знаю бы я
не военный Но что-то взяли правда
взяли можешь открыть карту и посмотреть
местонахождение Крыма Я помню это
полуостровская
и два перешейка посредине
сивашеньки
коридорами замороженные противотанковые
можешь мне рассказать какую возьмете
Крым Ну ты же сидишь тут умный Ну
смотрите по ходу еще блогер походу
скорее всего на 90 процентов ты меня
снимаешь Стрим Сейчас вы на стриме
сейчас люди расскажу Расскажи как вы
собираетесь очень очень правильный
вопрос Это вы обалденно что вы мне
попались Вы прям иллюстрация смотрите
скорость почти через месяц уже будет год
как будет сво Да чтобы в начале своего
год назад кто-то рассказывал что вы в
Крым не прорветесь у нас тут всё
забаррикадировано так все подумали
какой-то больной А сейчас то есть вы не
говорите как вы Киев захватите вы мне
доказываете как вы будете оборонять Крым
Понимаете в чём абсурдность вторая армия
мира Великая держава рассказывает что
всё заминировано там давай перешеечка
всё заменили вам самому кажется что
давай без эмоций без вот этих улыбочек
еще на один вопрос я это так просто
иллюзорно спросил как вы собираетесь
брать Крым второй вопрос Как вы
собираетесь переходите через Днепр Ты же
знаешь Не каждая птица долетит до
середины Днепра Слышал такое
стихотворение Я понял получается вы
говорите что собираетесь из Херсона
как мы хотим скажем попасть на
левобережную Украину Да на левобережную
часть
я не военной строки но я в школе
немножко учил географии Мне кажется что
сейчас у нас огромнейшее количество
войск и областей на левом берегу Днепра
чего у вас большой области в Донецкой
области чего у вас в днепропетровском
это все
Левый берег Это левый берег То есть
персоной вы не пойдете я не знаю я не
Залужный
будут идти не будете но мне кажется вот
как бы я вот этим на свой скажем
хлопский разум так я бы шел на
Мелитополе
и вся эта ваша хрень которая сидит Там
под херсоном убегать будет сама потому
что котел они бегом в Крым сейчас же
наши пацаны заминирует все эти два
перешейка надо забежать в Крым а то они
сейчас доминирует мы не сможем забежать
в Крым понимаете смотреть Зачем бежать в
Крым если Крым и [__] Вы же может
разобьете правильно мне так сказали два
километра Просто нахерские
я думаю это было бы прикольно то есть
военная кажется в ловушке правильно
Зачем бежать в Крым Почему сразу не в
Ростов бежать потому что
Российская армия у нее традиция бежать
Она сначала бежит а потом находит
оправдание почему она убежала из-под
Киева потом нашла это докварнячок она
убежала из-под Харькова потом это
перегруппировочка да они убежали из-под
Херсона потом Ну это там был у Крип
дамбу хотели взрывать а нам вообще не
нужен был Херсон то есть Российская
армия у нее военная традиция сначала они
смахи сматывают а потом сидят в штабе
думают как звездануть почему это сделали
поэтому мы не должны думать почему
Российская армия будет убегать она будет
убегать это мы уже видели она убежала
эскизской области Черниговской
Житомирская Сумской убежала из
Николаевской убежала из Харьковской
убежала из Херсона Давайте
и зависли
начинаю развес на
ой ой блин вот люблю люблю с людьми из
Крыма значит видно сразу родная душа
вижу что знаете как свадьба Малиновке у
них есть короче такая кепка там власть
меняется сродки оптипа
интересно Да зачем русским будет убегать
русский убегали из Киевской области
Житомирской
Черниговской Сумской Харьковской с
Николаевской с острова змеиный убегали и
уныливали были даже до некоторые такие
особые войска до подводные и Также будут
убегать других мест Но это логично
Донецкой даже область
они даже с Донецкой области приняли
часть лимана Лиман приняли в состав
Российской Федерации и убежали из него
это просто Короче тема сейчас
переименовывают в этом в Мелитополе
бегом переименовывают улицы А на
Советский бегом так и убегут
а у криль вы взяли Мелитополя [__] с
этими с
коммунистическими названиями улиц
ха-ха-ха